---
title: 哥哥離開家了
date: 2008-09-13T06:13:00+08
tags:
  - Diary
---
# 哥哥離開家了

哥哥終於要離開家了  
禮拜六早上 爸爸要開車載他到高雄  
不知道他會不會不捨?  
  
我哥哥今年考上高雄大學  
然後 就在家裡呆了很久  
在家裡呆的日子  
幾乎所有家事都變成他在做  
但是他每天也都用的到電腦  
現在 他開學的日子到了  
就是下個禮拜一  
媽媽在禮拜五晚上還在為他縫軍用蚊帳  
只不過我猜他應該不會用它吧  
因為那個蚊帳樣式很老  
應該會被笑= =  
  
為了想知道他的生活瑣事  
我還特別叫他要寫網志給我看  
希望他不會敷衍我就好了  
  
//============================  
這是我寫在週記的內容  
  
我哥哥在這個週末前往高雄讀大學  
他算是已經離開家了  
這個週末剛好又是辛樂克颱風來襲  
對這個颱風的看法就像是  
推銷員到非洲推銷鞋的故事  
消極的看法是  
前往高雄的路途很遠  
就算飆到時速120公里也要很久才會到  
再加上颱風的強風豪雨  
路況不佳  
更是讓路程所需的時間加長  
另一方面的看法是  
哥哥要離開家  
雖然沒有蠟燭的替人垂淚到天明  
但是卻有上天 落下這頃盆大雨  
為其哭泣  
那個強風 也施展他的強大威力  
希望把你留在家中
